Mi página web estará desarrollada con la temática de carros clásicos, consumiendo API’S. lleva por nombre club Manzano el objetivo principal es la exhibición de varios modelos y colores de carros clásicos, en donde se propone mantener a la vanguardia del valor de los mismos, así como también la compra de ellos. Todo esto con la utilización de  API'S sin costo alguno,  y por otra parte el almacenamiento de estos datos, se utilizara una base de datos para poder acceder.
en la geocalización contendrá la ubicación del  lugar que ofrece el servicio así como también para entrega de la compra .
La ventaja de este sitio es que para quien visite la página web ya que ahora en día es difícil para los amantes de los autos clásicos conocer modelos o así como precios. con este sitio se podrán conocer los autos a detalle, así como algunas de sus características para poder elegir de acuerdo a sus gustos y precio que se adapte a su presupuesto con todo esto con la confiabilidad y seguridad que merece cada usuario.
